Agar tum nischay se khete ho toh aapki har chizein jeet jati hai aasha.
तुम्हारा लक्ष्य दूर भागना चाहिए, तुम्हारी हिम्मत उसी की ओर होनी चाहिए।
चाहे आपकी जिंदगी दिन-ब-दिन बदलती जाए, एक चीज़ स्थिर रहेगी... आपकी विफलता.
अगर आप जागने के लिए मजबूर न हैं, तो जागते रहें और अपने लक्ष्य को पकड़ने का साहस करें! सुनो और करो!
जितनी जल्दी पढ़गे उतनी जल्दी जानते होगे, उतनी जल्दी आगे बढ़ते होंगे।
जिंदगी का सबसे बड़ा संकट सफलता प्राप्त करने में है डर नहीं करने में है
मंजिल के कुछ दूर हैं लेकिन अगर आज पढ़ो तो कल जिंदगी पढ़ेगी।
जितनी भी देर, उतना ही ज्यादा फासला। समय बर्बाद हो जाओ, खत्म हो जाओ।
तुम चुनौती को स्वीकार किए बिना असफल ही हो जाओगे।
Bas ek ghante me focus, bas 10 minutes me practice, bas ek hour me results.
Waking up at 4 AM every day is a choice, not a necessity, make it yours.
Pata nahin lagtaa hai aapke dimaag mein kuch hai, yeh study karo aur dekho.
Jaldi se padho, acha mat lo, phr se hoga kuch.
Start with the most difficult topics, don't waste time on easy ones first
Sab Jitna Hard Karna Hai, Usse Badh Karna Hai Hai Zaroorat.
Study aggressively, no regrets in life.
Jaldi se start karo, study mat karna start kar dena aasan hai.
Jaldi karo, focus karo, notes padho, acha score hoga.
Focus on one topic at a time and smash it ruthlessly.
Tension hai, concentration dhoosa hai, study karke focus banana seekh.